

We gaan een sportieve vakantie voor olympische spelen in Paris omdat we sporten van houden.
De zon gaat alle drie de dagen schijnen en het wordt warm. 
Voor dit reisen, we gaan de passpoorten of het card identiteit en ticketen (digitaal of afgedrukt) moeten meenemen.

's Morgens op de eerste dag, gaan we gaan met de trein naar CDG, Paris. 
's Middags gaan we openingsceremonie en eerste spel tussen Frankrijk en Kenia kijken. Daarna, logeren we in een 
luxueuze villa in het centrale op de stad!

's Middags Volgende dag, gaan we een kwartfinale in het mooi stadion kijken. Net als de eerste dag, 
logeren we in dezelfde villa.  

Op de laatste dag, gaan we een finale in het stadion nationale kijken en gaan we gaan met de trein 
naar Brussel.  