Cursist ID:  c1242115 

 Gebruik de data in https://feb.kuleuven.be/public/U0004359/dataiVQYPJ.txt 
 De vragen voor deze taak staan hieronder vermeld. 
 
 V1: Voer een regressie analyse uit met als afhankelijke variabele Y2 en als onafhankelijke variabelen X1 en X3 (zonder interactieterm). Geef de parameterschatting die hoort bij variabele X3. 
 V2: Voer een regressie analyse uit met als  afhankelijke variabele Y3, en onafhankelijke variabelen X3 en X4. Neem ook de interactieterm op. Geef de p-waarde die bij de parameter van de interactieterm hoort. 
 V3: Voer een regressie analyse uit met als afhankelijke variabele Y3, en onafhankelijke variabelen X1, X2 en X3 (zonder interactietermen). Geef de proportie verklaarde variantie. 
 
 Vergeet kommagetallen niet af te ronden op 3 decimalen.
