Cursist ID:  q1341116 

 Gebruik de data in https://feb.kuleuven.be/public/u0118298/TASK1/ddsoMgeA/1.datasoMgeA.txt 
 De vragen voor deze taak staan hieronder vermeld. 


 V1: Voer een regressie uit met als afhankelijke variabele "Salary" en onafhankelijke variabelen "Employed", "Experience", en "Education" (zonder interactietermen). Geef de variance inflation factor (VIF) van variabele "Experience". 

 V2: Voer een regressie uit met als afhankelijke variabele "Salary" en onafhankelijke variabele "Experience". Geef de hat-value van observatie 12. 

 V3: Voer een one-way ANOVA uit met responsvariabele "Salary" en factor "Department". Test nadien alle paarsgewijze contrasten met de Tukey methode. Voor hoeveel contrasten is het verschil tussen gemiddelden significant verschillend van 0, als we significantie niveau α = 0.05 gebruiken? 

 V4: Voer een two-way ANOVA uit met als responsvariabele "Salary" en factoren "Gender" en "Department" (met interactie effect). Geef de MSE waarde. 


 Vergeet kommagetallen niet af te ronden op 3 decimalen.
