Cursist ID:  c1243957 

 Gebruik de data in https://feb.kuleuven.be/public/u0118298/TASK1/ddEqMRhl/1.dataEqMRhl.txt 
 De vragen voor deze taak staan hieronder vermeld. 


 V1: Voer een regressie uit met als afhankelijke variabele "Salary" en onafhankelijke variabelen "Employed", "Experience", en "Education" (zonder interactietermen). Geef de variance inflation factor (VIF) van variabele "Experience". 

 V2: Voer een regressie uit met als afhankelijke variabele "Salary" en onafhankelijke variabele "Employed". Geef de Cook’s distance van observatie 25 vermenigvuldigd met 1000. 

 V3: Voer een one-way ANOVA uit met responsvariabele "Salary" en factor "Department". Test nadien alle paarsgewijze contrasten met de Tukey methode. Voor hoeveel contrasten is het verschil tussen gemiddelden significant verschillend van 0, als we significantie niveau α = 0.05 gebruiken? 

 V4: Voer een two-way ANOVA uit met als responsvariabele "Salary" en factoren "Gender" en "Department" (met interactie effect). Geef de waarde van de F-teststatistiek voor het globale model. 


 Vergeet kommagetallen niet af te ronden op 3 decimalen.
