Cursist ID:  q1310669 

 Gebruik de data in https://feb.kuleuven.be/public/u0118298/TASK1/ddNJwXKC/1.dataNJwXKC.txt 
 De vragen voor deze taak staan hieronder vermeld. 


 V1: Voer een regressie uit met als afhankelijke variabele "Salary" en onafhankelijke variabelen "Employed", "Experience", en "Education" (zonder interactietermen). Geef de variance inflation factor (VIF) van variabele "Employed". 

 V2: Voer een regressie uit met als afhankelijke variabele "Salary" en onafhankelijke variabelen "Gender" en "Employed" (met interactie term). Bereken het prediction interval voor datapunt Gender = F, Employed = 30. Geef de lowerbound van dit interval. 

 V3: Veronderstel dat je een one-way ANOVA wil uitvoeren, en dat je verwacht dat de groepsgemiddelden de volgende zijn: 55, 60, 57 en 62. Veronderstel verder dat de standaard deviatie binnen de groepen gelijk is aan 5. Wat is de power van de globale F-test als je 10 observaties per groep neemt, en je een significantieniveau van 0,05 hanteert. 

 V4: Voer een two-way ANOVA uit met als responsvariabele "Salary" en factoren "Gender" en "Department" (met interactie effect). Geef de waarde van de F-teststatistiek voor het globale model. 


 Vergeet kommagetallen niet af te ronden op 3 decimalen.
