Cursist ID:  q0946869 

 Gebruik de data in https://feb.kuleuven.be/public/u0118298/TASK1/ddtJEMYS/1.datatJEMYS.txt 
 De vragen voor deze taak staan hieronder vermeld. 


 V1: Voer een regressie uit met als afhankelijke variabele "Salary" en onafhankelijke variabelen "Employed", "Experience", en "Education" (zonder interactietermen). Geef de variance inflation factor (VIF) van variabele "Education". 

 V2: Voer een regressie uit met als afhankelijke variabele "Salary" en onafhankelijke variabelen "Gender" en "Employed" (met interactie term). Bereken het prediction interval voor datapunt Gender = F, Employed = 30. Geef de lowerbound van dit interval. 

 V3: Voer een regressie uit met als afhankelijke variabele "Salary" en onafhankelijke variabele "Education".  Geef de Cook’s distance van observatie 15 vermenigvuldigd met 1000. 

 V4: Voer een one-way ANOVA uit met responsvariabele "Salary" en factor "Department". Test nadien alle paarsgewijze contrasten met de Tukey methode. Geef de p-waarde van het contrast "Department 4 - Department 2". 


 Vergeet kommagetallen niet af te ronden op 3 decimalen.
