Cursist ID:  q1723056 

 Gebruik de data in https://feb.kuleuven.be/public/u0118298/TASK1/ddCwTyKl/1.dataCwTyKl.txt 
 De vragen voor deze taak staan hieronder vermeld. 


 V1: Voer een regressie uit met als afhankelijke variabele "Salary" en onafhankelijke variabelen "Employed", "Experience", en "Education" (zonder interactietermen). Geef de variance inflation factor (VIF) van variabele "Experience". 

 V2: Voer een regressie uit met als afhankelijke variabele "Salary" en onafhankelijke variabelen "Gender" en "Employed" (met interactie term). Bereken het prediction interval voor Gender = F, Employed = 30. Geef de upperbound van dit interval. 

 V3: Voer een one-way ANOVA uit met responsvariabele "Salary" en factor "Department". Test nadien alle paarsgewijze contrasten met de Tukey methode. Geef de p-waarde van het contrast "Department 4 - Department 1". 

 V4: Veronderstel dat je een one-way ANOVA wil uitvoeren, en dat je verwacht dat de groepsgemiddelden de volgende zijn: 55, 60, 57 en 62. Veronderstel verder dat de standaard deviatie binnen de groepen gelijk is aan 5. Wat is de power van de globale F-test als je 10 observaties per groep neemt, en een significantieniveau van 0,10 hanteert. 


 Vergeet kommagetallen niet af te ronden op 3 decimalen.
