Q1 Q2 Q3 Qexp1 Qexp2 Qexp3
2 6 7 Voer een regressie analyse uit met als afhankelijke variabele Y2 en als onafhankelijke variabelen X1 en X3 (zonder interactieterm). Geef de parameterschatting die hoort bij variabele X3. Voer een regressie analyse uit met als  afhankelijke variabele Y3, en onafhankelijke variabelen X3 en X4. Neem ook de interactieterm op. Geef de p-waarde die bij de parameter van de interactieterm hoort. Voer een regressie analyse uit met als afhankelijke variabele Y3, en onafhankelijke variabelen X1, X2 en X3 (zonder interactietermen). Geef de proportie verklaarde variantie.
