Cursist ID:  q1321207 

 Gebruik de data in https://feb.kuleuven.be/public/u0118298/TASK1/1.DATA/dataPifHoF.txt 
 De vragen voor deze taak staan hieronder vermeld. 


 V1: Voer een regressie uit met als afhankelijke variabele "Salary" en onafhankelijke variabelen "Gender" en "Employed" (met interactie term). Bereken het 95% prediction interval voor datapunt Gender = F, Employed = 30. Geef de lowerbound van dit interval. 

 V2: Voer een regressie uit met als afhankelijke variabele "Salary" en onafhankelijke variabele "Employed". Geef de Cook's distance van observatie 25 vermenigvuldigd met 1000. 

 V3: Voer een one-way ANOVA uit met responsvariabele "Salary" en factor "Department". Test nadien alle paarsgewijze contrasten met de Tukey methode. Voor hoeveel contrasten is het verschil tussen gemiddelden significant verschillend van 0, als we significantie niveau alpha van 0.05 gebruiken? 

 V4: Voer een regressie uit met als afhankelijke variabele "Salary" en onafhenkelijke variable "Experience", "Gender", en "Education". Is er een verschil in de "Salary" per "Education" als wordt gecontroleerd voor "Experience" en "Gender"? Geef de p-waarde op die hoort bij de Type III SS voor "Education". 


 Vergeet kommagetallen niet af te ronden op 3 decimalen.
