Cursist ID:  q1388478 

 Gebruik de data in https://feb.kuleuven.be/public/u0118298/TASK0/1.DATA/dataQhrcXG.txt 
 De vragen voor deze taak staan hieronder vermeld. 


 V1: Voer een regressie analyse uit met als afhankelijke variabele Y1 en als onafhankelijke variabelen X1 en X2 (zonder interactieterm). Geef de parameterschatting die hoort bij variabele X2. 

 V2: Voer een regressie analyse uit met als  afhankelijke variabele Y2, en onafhankelijke variabelen X2 en X5. Neem ook de interactieterm op. Geef de p-waarde die bij de parameter van de interactieterm hoort. 

 V3: Voer een regressie analyse uit met als afhankelijke variabele Y3, en onafhankelijke variabelen X1, X2 en X3 (zonder interactietermen). Geef de proportie verklaarde variantie. 

 V4: Voer een regressie uit met als afhankelijke variabele Y1 en onafhankelijke variabele X2. Geef de hat-value van observatie 20. 


 Vergeet kommagetallen niet af te ronden op 3 decimalen.
